1. Identificar entidades ativas:
    paciente, enfermeiros, doutores

    -> Apenas resolver a parte técnica (Threads ou Processos) de lançar as entidades ativas e esperar a sua conclusão (Não há pacientes)

    -> Com Threads, fazer join com os pacientes e dps o resto morre sozinho. Nos processos, acabar clientes e dps kill com os enfermeiros e medicos
    -> Ou para matar os objetos, enviar o max_id para todos os objetos e eles morrerem sozinhos, controladamente

2. Identificar módulos partilhados (Acesso a memória partilhada)
    pfifo

    -> Garantir atomizidade (Operação indivisível, garantir que ninguém observa o estado intermédio do objeto) com exclusão-mútua

3. Se aplicável, identificar pontos comunicação direta entre entidades ativas:
    doutor -> paciente 

    -> semáforo / mutex + cond + predicado