o NULL ou endereço 0 é inválido porque é ocupado/usado pelo Kernel

-k (0x2000) de espaço do Kernel
-m (0x10000) espaço total de memória

Process Event Queue -> Eventos futuros que iniciem a execução caso tenham recursos suficientes. O evento processado na iteração seguinte é o que está no topo da tabela. A não ser que a memória existente não seja suficiente -> first come first served

Quando segmentos contíguos de memória são libertados, eles são concatenados num só segmentos grande

Não restrição à execução de CPU, pode existir restrição à execução de memória, mas os programas nunca são restringidos por CPU

Políticas para serem implementadas
1. First fit
2. Next fit
3. best fit
4. worst fit


correr com -y para interface gráfica

probe: todas as funções têm um identificador unico associado e um branch para cada. É possivel ativar e desativar ids de probes. Cada vez que está ativada em cada função, mostra os argumentos de entrada de cada função 
